○スプライトシートについて

このスプライトシートは、YanflyさんのYEP_X_ActSeqPackと
Libさんの戦闘モーション拡張(BattleMotion)プラグインに対応しています。
P3X-MV_sampleの画像も合わせて、ご覧下さい。


赤文字でモーション名が書かれたモーションは、YEP_X_ActSeqPackに対応しており
スキルメモ欄に書かれるアクションシークエンス内で、モーションを指定することができます。

一方で、青文字で書かれたモーションは、そのアクションシークエンス内で指定することはできません。


青文字で書かれたモーションは、スキル・ステート・アイテムのメモ欄で、
<motionSP0>などと表記することで、モーション指定することができます。

例えば、P3X-MV_sampleでは状態異常と睡眠を空白にしていますので、
ステート、毒の[SV]モーションの設定が"状態異常"となっている場合、何も表示されませんが、
メモ欄に<motionSP1>と記載することで、状態異常のモーションを表示できます。
同様に、アイテム、ポーションのメモ欄に<motionSP2>と記載するとアイテムのモーションを使用できます。
また、一方でアイテムモーション内にフロントステップを配置していますので、
通常通り自動でアイテムモーションを表示したい場合は、アイテムモーションをコピーして上書きして下さい。


あえて、面倒な配置をしているように思われるかもしれませんが、
アクションシークエンス内で使用できるモーションに限りがあるため
アイテム・状態異常・睡眠の枠を空けて、
アクションシークエンス内で使用できるモーション枠を増やすためです。